Тут на горе паслось большое стадо свиней, и они просили Его, чтобы 
позволил им войти в них. Он позволил им. Бесы, вышедши из человека, вошли в 
свиней; и бросилось стадо с крутизны в озеро и потонуло. Пастухи, увидя 
случившееся, побежали и рассказали в городе и по деревням. И вышли жители смотреть 
случившееся и, пришедши к Иисусу, нашли человека, из которого вышли бесы, сидящего у ног 
Иисусовых, одетого и в здравом уме, и ужаснулись. Видевшие же рассказали им, как исцелился бесновавшийся.